# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3

"РАЗРАБОТКА СИСТЕМЫ МАШИННОГО ОБУЧЕНИЯ."

Выполнил:
- Зубов Алексей Иванович
- РИ-210946

Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.


Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.
- ✨Magic ✨

## Цель работы
Познакомиться с программными средствами для создания системы машинного обучения и ее интеграции в Unity.

## Задание 1
### Реализовать систему машинного обучения в связке Python - Google-Sheets – Unity.

Ход работы:

Шаг 1, 2, 3, 4. Создаём новый пустой 3D проект на Unity. Скачиваем папку с ML агентом. В созданный проект добавляем ML Agent, выбрав Window - Package Manager - Add 
Package from disk. Последовательно добавляем .json –файлы и во вкладке с компонентами (Components) внутри Unity видим строку ML Agent.



Шаг 5, 6. Запускаем Anaconda Prompt для возможности запуска команд через консоль. Создаём и активируем нового ML-агента, а также скачиваем необходимые библиотеки.



Шаг 7, 8, 9. Создаём на сцене плоскость, куб и сферу. Создаём простой C# скрипт-файл и подключаем его к сфере. В скрипт-файл RollerAgent.cs добавляем 
код, опубликованный в материалах лабораторных работ. Объекту «сфера» добавляем компоненты Rigidbody, Decision Requester, Behavior Parameters и настраиваем их.



Шаг 10, 11, 12. В корень проекта добавляум файл конфигурации нейронной сети, доступный в папке с файлами проекта. Запускаем  ml-агента. Запускаем сцену в Unity
и проверяем работу ML-Agent’a.



Шаг 13, 14. Делаем 3, 9, 27 копий модели «Плоскость-Сфера-Куб», запускаем симуляцию сцены и наблюдаем за результатом обучения модели. После завершения 
обучения проверяем работу модели.


## Выводы



## Задание 2
Описываем файл конфигурациинейронной сети, доступный в папке с файлами проекта.



## Задание 3
### Дорабатываем сцену и обучфем ML-Agent таким образом, чтобы шар перемещался между двумя кубами разного цвета. Кубы должны случайно изменять координаты на плоскости.



## Выводы



**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
